Kennen Sie das?
Sie haben Corona-typische Symptome, ...
... aber sind verwirrt von den
Ergebnissen Ihrer Schnelltests?
Sie sind verunsichert,
weil Sie gehört haben, ...
... dass viele Schnelltests
gar nicht richtig funktionieren ...
... und neue Virus-Varianten nicht erkennen?
Damit ist jetzt Schluss!
Mit dem Schnelltest für Schnelltests.
Einfach die säurehaltige Testflüssigkeit ...
... des Schnelltest-Schnelltests
in ein Glas füllen.
Und den ungenutzten Schnelltest-Streifen
Ihres Schnelltests hinein halten, ...
... bis er anfängt, sich aufzulösen.
Die Flüssigkeit anschließend mit der Schnelltest-Schnelltest-Pipette aufsaugen ...
... und auf den
Schnelltest-Schnelltest-Streifen träufeln.
Nach nur 15 Minuten
wissen Sie dann, ...
... ob Sie Ihren Schnelltest
hätten benutzen können.
Testen Sie sich sicher
mit dem Schnelltest-Schnelltest!
Und falls Sie noch immer unsicher sind,
kaufen Sie sich den Schnelltest ...
für Schnelltest-Schnelltests!
Für nur 79,90€.
Unverbindliche Preisempfehlung.